Разработать класс для имитации часов с обратным отсчетом, реализующий возможность по истечении назначенного времени (время ожидания предоставляется классу пользователем) передавать сообщение и дополнительную информацию о событии любому подписавшемуся на событие типу. Предусмотреть возможность подписки на событие в нескольких классах. Продемонстрировать работу класса в консольном приложении.

Реализовать обобщенный алгоритм бинарного поиска. Разработать unit-тесты.

Реализовать метод-генератор последовательности чисел Фибоначчи. Разработать unit-тесты.

Разработать класс, предоставляющий следующие функциональные возможности :
функцию побайтового копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса FileStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию побайтового копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса MemoryStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт; содержимое потока MemoryStream наполняется массивом байт, полученных на основе текстовой информации из файла-источника с помощью класса StreamReader;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой, используя возможности буферизации класса FileStream, функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой, используя возможности класса-декоратора потоков BufferedStream, функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию копирования содержимого одного тествового файла в другой с использованием класса MemoryStream в качестве потока с резервным хранилищем; функция должна возвращать количество записанных байт;
функцию построчного копирования содержимого одного тествового файла в другой, функция должна возвращать количество записанных строк;
функцию сравнения содержимого исходного и полученного файлов.